### 미션 해결 전략 
#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)       

비상 근무자는 평일 순번, 휴일 순번에 각각 1회 편성되어야 하므로 순서를 바꿔야하는 경우는 아래 두 가지 경우입니다.

1. 휴일의 순번을 교체하는 경우

- 평일 순번: 리호, 니호, 디호, 기호, 미호

- 휴일 순번: 기호, 니호, 디호, 리호, 미호

5/1(월)부터 평일 순번을 부여하면 5/4(목)에 `기호`가 부여됩니다. 다음 날인 5/5일(금)은 어린이날이기에 휴일의 근무자가 서야합니다. 
하지만, 5/4일 근무자가 `기호`이고 다음 휴일 순번은 Worker::checkNextPerson으로 확인하면 `기호`입니다. 따라서 연속으로 두 번 근무하게 되므로 휴일의 순번을 다음 사람과 교체해야합니다.
따라서 Workers 클래스 내 휴일의 순번인 weekEndWorkers는 changeOrder()메서드에 의해 `휴일 순번: 니호, 기호, 디호, 리호, 미호`로 바뀌게 되며, 5/5일(금)은 `니호`가 근무하고  5/6일(토)은 주말이므로 `기호`가 근무하고
5/7(일)은 주말이므로 `디호`가 근무하게 됩니다.

2. 평일의 순번을 교체하는 경우

- 평일 순번: 기호, 니호, 디호, 리호, 미호

- 휴일 순번: 기호, 니호, 디호, 리호, 미호

5/1(수)부터 평일 순번을 부여하면 5/4(목)에 `니호`가 부여됩니다. 다음 날인 5/5일(금)은 어린이날이기에 휴일의 근무자가 서야합니다.
따라서 휴일의 순번은 5/5일(금)은 `기호`가 근무하고  5/6일(토)은 주말이므로 `니호`가 근무하고
5/7(일)은 주말이므로 `디호`가 근무하게 됩니다. 하지만, 5/7일 근무자가 `디호`이고 다음 평일 순번인 5/8(월) 또한 Worker::checkNextPerson으로 확인하면 `디호`입니다. 따라서 연속으로 두 번 근무하게 되므로 평일의 순번을 다음 사람과 교체해야합니다.
따라서 따라서 Workers 클래스 내 평일의 순번인 weekDayWorkers는 changeOrder()메서드에 의해 `휴일 순번: 기호, 니호, 리호, 디호, 미호`로 바뀌게 되며, 5/8(월)에 `리호`가 근무하고 5/9(화)에 `디호`가 근무하게 됩니다.


#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)
- 완전히 뒤로 보내는 방법

만약 연속으로 2일 동안 일하게 될 경우, 그 근무자를 현재 비상 근무자 중 **가장 마지막 순번으로 옮기는 방식**이 존재합니다. 이 방식에서는 특정 근무자가 휴무로 처리되어 다음 순번의 근무자와의 순서 변경이 이루어지지 않습니다.

순서가 변경되지 않는 것의 장점은 순서의 리스트(`Worker`)를 업데이트하지 않아도 되서 **불변**으로 유지할 수 있다는 것입니다. 하지만 발생할 수 있는 단점으로는 특정 규칙에 의해 반복되게 뒤로 순번을 옮기게 될 수 있어, 이럴 경우 맞교환하는 것보다 더 오버헤드가 발생할 수 있습니다.